Поставщик развлечений
Её Величества Космической Королевы
Сегодняшние блюда дня:
Тар-тар, Шин-Шилл
Ну что будем, ребята?
Водопроводная вода,
или бутилированная?
Без разницы.
Киф, выбирай ты.
Мм, гм, решать,
это всегда так непросто.
Гм, водопроводная.
То есть бутилированная.
Вуаля!
Ой, Лила, мне нравятся твои сапоги.
Никому и в голову не придёт,
что это подделка.
А ты откуда узнала?
Просто угадала.
Вот, они опять завелись.
Фрай, умоляю.
Подружки всегда говорят
друг дружке гадости.
Например, я могла бы сказать,
что мне нравится платье Эми,
потому как, оно скрывает
её шлюховатость.
Фрай, заканчивай.
Вот когда женщины вежливы
друг с другом, вот тогда жди беды.
Точно.
Ладно, хватит уже о том, кто
является, а кто нет, китайской шлюхой.
Мы просто две счастливые
парочки на двойном свидании.
Давайте, пошевеливайтесь!
Мы должны доставить лунные камни
на Луну к заходу Луны.
А зачем нам тащить
лунные камни на Луну?
Эти плаксы с Луны
заявили, что, дескать,
камни были украдены
космонавтами "Аполлонов".
Они считают их частью
своего культурного наследия.
Отличная работа, Лила.
Ты реально пашешь наравне с мужиками,
а это о чём-то говорит.
Вы используете камни для
строительства стены?
А как же ваше культурное наследие?
Купились на "культурное наследие", ха?
Что за сборище городских тупиц.
По крайней мере камни здесь легче.
Мне даже не нужен мой
заплечный камне-плече-держатель.
При 1/6 земной гравитации
можно работать
и лениться одновременно.
Это как быть актёром озвучания.
Кста, вы, носопырки,
если хотите посмотреть
кое-что из настоящей
лунной культуры,
приходите вечерком на
бабочковые бега.
Погодите, а когда бабочковые бега?
И что это?
Деревенский Купол Монсанто
Бабочковые Бега Сёдня!
Дети бухают бесплатно
Низкая гравитация позволяет
этим милым дамочкам
порхать в каком угодно направлении,
в случае если на них надеты только
лишь символические бикини.
Спортивная необходимость, понимаш.
Это на самом деле довольно элегантно.
Совсем не то, чего я ожидала.
Дамы и господа,
пожалуйста, поприветствуйте
существ опасных на крыльях прекрасных!
Мухобоиц!
Вот, чего я ожидала.
А какие правила у этих соревнований?
Видите вон тама?
Это называется пол.
Как только бабочка его коснётся,
она выбывает.
Последняя пара в воздухе выигрывает.
Супер мухобойка!
Смотрите внимательно на пол.
Там она и приземлится.
Ага, я ж сказал.
А теперь, для нашего
еженедельного любительского залёта
требуются два добровольца, согласные
полетать крыло к крылу с Мухобоицами!
Победители получат 50 баксов и одобрение
десятков улюлюкающих деревенщин.
Что думаешь, Лила?
Судя по твоему обтягивающему топу,
тебе нравится улюлюканье деревенщин.
А ты на 50 баксов можешь
прикупить ещё
канистру духов "Хелло Китти".
Бранящиеся сестрёнки в одной команде?
И, кстати, о кисах на Луне...
Ладно, закрыли уже тему.
Мы же не собираемся драться.
Вот и докажите это... в драке.
Так и сделаем.
Пошли, Эми.
Почему мы с тобой вдвоём
никуда не выбираемся, а?
А это тяжело.
Теперь я понимаю, почему бабочки
вечно такие ворчливые.
Прошу поприветствовать наших
сегодняшних жертв:
Туранга Лила и Эми Вонг!
Погодите. Мы ещё не совсем
готовы для...
А вы, девчонки, ловкие.
Вот это мы из вас и выбьем.
Эми, помнишь, мы ходили
пробоваться в кан-кан?
И провалились, потому что нечаяно
запинали двух танцовщиц до смерти?
Ага. Это ты к чему?
А-а.
Мы научим вас не проигрывать сразу же.
МЕГА ФУМИТОКС
Супер шокер!
Ага. Они руками могут двигать.
Поздравления нашим отважным,
не получившим инвалидность претенденткам!
Дамочки, это как раз тот энергичный тип
представления, что я хочу видеть...
От моей новой команды
бабочковых бегов.
Коей я и предлагаю вам стать.
Потому как я распорядитель
бабочковых бегов.
Я Абнер Двурушник.
Здравствуйте.
Но мы же проиграли. Почему вы хотите,
чтобы мы вступили в вашу лигу?
Мы всегда ищем свежее мясо,
а у вас, девчонки, его много.
Вы две сможете стать
следующим большим открытием.
А что случилось с прошлым
большим открытием?
Ничего такого, чего бы не
случалось рано или поздно со всеми.
Это что, допрос?
Вы с нами, или нет?
- Да.
- Ишшо бы.
И так началась боевая карьера
двух откровенных бикини,
и пробивных тёток,
что их надевали.
Дамы и господа: Мракобесы!
И хотя, их порой и избивали,
иной раз их избивали жестоко.
Но в тот момент, когда, казалось бы,
им ни за что не выиграть...
Они и не выигрывали.
Что ж, мы проиграли
всем нашим оппонентам.
Даже той команде, которая
оказалась нашим зеркальным отражением.
Пора сдаваться.
Ага. Я не знаю,
что ещё можно сделать,
чтобы улучшить наши выступления.
Вы обе сегодня отлично отработали.
Вот вам немного свежего нектара.
Ух ты, у меня
от него уже встал.
Спасибо, тренер.
Простите. А что за нектар
вы тут раздаёте?
Это добавка растительного
происхождения
для увеличения
махательной мускулатуры.
Хотите попробовать?
Знаете же, что хотите.
Химикалии, которые могут
помочь нам выиграть?
Звучит неплохо.
Хм... Я не уверена.
Слушайте, вот номер моего
одноразового мобильника.
Подумайте. Позвоните,
когда решите, что...
Секунду. Я должна ответить.
Алло?
- Мы готовы.
- Отлично.
Вы об этом не пожалеете.
Это отличный, легальный способ
улучшить ваши результаты.
И его просто пить?
Или...
Колоть между пальцев ног.
И так, и так работает, верно?
Ну... до дна.
Парень к этому может и пристраститься.
Повторяю.
Вечнус Бессмертный
умер в возрасте 26 лет.
А теперь Спортбот 5000
поведает нам
о двух местных девчонках,
Эми Вонг и Туранге Лиле,
которые победили в 15-ти
бабочковых бегах кряду,
несмотря на слухи о том,
что они ширяются
сомнительной питательной добавкой,
известной как "нектар".
Спортбот?
Да, и это всё.
Весьма интересно, да, Спортбот?
Йоу, йоу, йоу!
Чё, как, дамочки?
Ой-ой.
Хулиганы вернулись.
Лила, Эми, мне так же как и всем
нравится крепкое женское тело,
но этот нектар
начинает меня беспокоить.
Тебя беспокоить должно вот что!
Полегче, Эми, полегче.
Профессор, с нектаром всё
в порядке.
Он полностью натуральный.
Так же как морковь.
Но я же не ввожу её
себе между пальцев.
Лила?
Не хотела бы ты ещё разок
пойти куда-нибудь со мной?
Может, поиграть в мини-гольф,
или макси-теннис?
Извини, Фрай.
У меня уже двойное свидание
с мистером мускулом.
Бендер, хочешь пойти куда-нибудь,
чем-нибудь заняться?
Ах, теперь я у тебя
последняя надежда, да?
Ладно, пошли.
Так, моя маленькая сахарная крошка.
Заткни хлебало, пузырь.
Я работаю!
Извини.
Вот, я так и знал.
Нелегко быть женой бойца.
Мракобесы, дамы и господа!
И эта кровавая баня выводит их
в финал на следующей неделе.
Против наших царственных Мухобоиц.
Слушай сюда.
У меня дома сынишка, и он умирает.
Умирает, как хочет посмотреть,
как я вас убью.
Да-да, твой сын несомненно умрёт...
Но от одиночества,
ибо ты отправишься домой в урне.
Погребальной урне.
Тренер, нам предстоит большой
махач на следующей неделе.
Вштыриться надо.
Простите, девоньки.
У меня по нулям.
Эти две только что скупили
весь товар.
Вам...
КОНЕЦ.
Она даже обниматься больше не хочет.
Ей хочется бить меня
различными стульями.
Везёт тебе.
Я Лилу даже на поругаться
развести не могу.
Так, слушайте сюда.
У нас кончился нектар,
и нам нужен новый источник.
Дорогая, может быть, сейчас
как раз подходящее время
начать чуть меньше пить...
А почему бы вам не заставить
Кифа достать вам нектар?
Его же добывают
на родной планете Кифа.
Вы имеете в виду,
что это безбашенный нектар?
О, Боже,
О, господи.
Он находится в довольно
отдалённом регионе...
Просто подыгрывай.
Это, возможно, наш шанс на ля-мур.
Ладно, дамочки.
Давайте-ка прошвырнёмся
на планету Кифа.
Соберём немного нектара, проведём
чудесный романтический выходной.
Только мы четверо.
Поехали уже!
Заповедник бабочек
бывший заповедник гусениц
Ух ты! Это второе наикрасивейшее
зрелище из виденных мною.
Лила, хочешь знать, что
является самым красивым?
Нет. Поскакали.
Приветствую, эко-туристы!
Я главный куратор по бабочкам...
на этой неделе.
Да, да, можете поучить
нас уважать природу позже.
А сейчас, нам нужно тут немного
цветочков повысасывать.
Сосите, жгите... Пока это не бабочки.
Да мне вообще похрену.
Но будьте бдительны!
Так как, видите ли, тут брачный период.
Что бы вы ни делали, не потревожьте
агрессивного самца.
Его можно опознать
по оранжевому окрасу
и огромному филе с соками.
И что он сделает,
мигрирует на нас?
Тихо!
Я не могу сказать точнее
по поводу опасности,
так как, если что случится,
мне отвечать за причинённый ущерб.
Но поверьте мне,
вы проклянёте день, когда
приехали в заповедник бабочек.
Наслаждайтесь заповедником бабочек.
Ладно, пока!
Пошли, пошли.
Найдём уже эти цветы.
Разделимся на команды.
Имеешь в виду на пары?
Да? Да?
Классно ты Кифа приложила.
Чувак заслужил.
Погоди.
По-моему, я чую нектар.
Прямо перед тобой!
Даже не знаю, зачем
мы помогаем найти
нашим злючкам-подружкам
вызывавающий привыкание наркотик.
Тихо, они тебя услышат.
Самец бабочки.
Он великолепен!
Ща достану свой бабочковый молоток.
Бендер, не надо.
Смотретель заповедника туманно
нас предупредила.
Ну, молот я уже достал.
Что-то размозжить бы надо.
Пахнет как шкура скунса,
набитая греческим сыром.
Фу!
Слава Богу, носа у меня нет.
Можем переночевать
в доме моих родителей.
Просто пожужжу,
чтобы знали, что мы здесь.
Мама, папа, уверен, вы помните
Фрая, Лилу, Бендера, и, конечно же,
мою фан-фан-ру, Эми.
Добро пожаловать к нам.
От одного из вас несёт.
Это от меня.
Погодите, вы же мухи.
Вы разве не экскрементами питаетесь?
По сравнению с тобой,
это отдых на пляже.
Я пойду, смою с себя всё это
и лягу спать.
Погоди.
Не принимай душ, Фрай.
Ты пахнешь так здорово.
А, гм... Неужели?
Никаких чмоки-чпоки.
Всем спать в разных комнатах.
Спокойной ночи, Киф.
- Спокойной ночи, Фрай.
- Чё?
Дверь ночью не закрывай.
Но МакГрафф, полицейский
пёс, говорит... А-а!
Заходи.
Привет, вонючка.
Лила?!
- Эми?!
Фрай, я закончил полировать себе зад.
Держи назад свою зубную щётку.
Просто взяла и запрыгнула
в постель к моему парню?!
А ты!
Бог мне свидетель,
этого я тебе никогда не прощу!
То, что он "твой парень",
ещё не значит,
что ты должна оставить его
только для себя.
Он мой! Больше говорить не о чем.
Нет, нет, продолжайте говорить.
Эми, надеюсь,
я не выхожу за границы, но...
Заткнись, Киф.
Как ты смеешь так разговаривать
с моим Кифом?!
На этой планете такой расколбас.
Святой батат, вот это салат!
Девчонки, у вас гормоны взбесились?
Вы же Фрая соблазняете!
Похоже, необъяснимая
сексуальная привлекательность Фрая
вызвана феромонами бабчки,
которыми он был обрызган.
Но Эми и Лила не бабочки.
Правильно?
Нет, но благодаря чёртовому
бабочковому нектару,
который они лакали,
вполне могут быть.
Нектар заставляет их тела производить
женские гормоны бабочек,
дабы растить махательные мускулы,
но также делает Фрая
невероятно привлекательным для них.
Единственный способ
остановить это безумие,
это заставить дамочек соскочить.
Жёсткая ломка.
Эй, эй!
Главное, не повредить их организму.
Может, устроить им лёгкую ломку?
Нет, профессор прав.
Нам нужно слезать с нектара.
Я согласна.
Это нужно прекратить.
У меня в кишках что-то не то.
Я не удивлён.
Эти феромоны были
очень концентрированными.
Ой, что-то меня немного...
гусенит.
Ладно, давайте
завязывать с этим весельем.
Мы смогли!
Надрали задницу нектару!
А мне всё похрен!
Киф, ты прости меня,
что целовалась с Фраем
так громко и часто.
Всё нормально, дражайшая.
Я знаю, что за тебя говорил нектар.
И лапал тоже он.
Похоже, Фраева двухполоска
снова стала узкоколейкой.
Это ещё если повезёт.
А, вообще, где Фрай?
Эми, Лила! Что это вы делаете
на рабочих местах?
Ваш бой с Мухобоицами вот-вот начнётся.
Лунные дамы и Лунные господа,
представляю вам действующих чемпионов,
королев враждебности
из моря спокойствия,
Мухобоиц!
А теперь их оппонентов,
самых опасных мегер
с голубого шарика -
Мракобесов!
Всем убивать всех!
Мы больше не на ширеве,
но что может случиться хуже этого?
Так как это матч чемпионов,
нам понадобится немного лавы!
Погодите. Кипящая лава?
Эми, если нас убьют, я хочу сказать,
было честью пройти нектарозависимость
и нектаронезависимость вместе с тобой.
Одной командой.
Как тебе от этого может быть не больно?
Я как-то морскую черепаху
убила этими сапогами.
Держи меня.
О, нет! О, нет.
О, нет. О, нет.
Загадывай желение.
Боже ж мой!
Фрай трансформировался
в гигантскую бабочку.
Он даже прекраснее, чем раньше.
Что это за сексуальная вонь?
Вот те на!
Они брачуются!
Дамы и господа.
Мне так жаль, что я допустил
этот ужасный секс,
который запятнал приятный
день доброго семейного насилия.
Какой-то стрёмный двухсторонний акт.
Я чувствую себя немного брошенной.
Фрай придёт в норму?
Не думаю.
У него отросли все эти
части насекомого,
и у него совершенно не наблюдается
мозговой активности.
Смотрите!
Все насекомные части отпали!
Он снова нормальный!